exitosa espectáculos
Hola Karina Buenas tardes a todos
primero de junio inició un nuevo mes Mi
nombre es Ian Sánchez y les doy la
bienvenida a exitosa espectáculos vamos
a comenzar rápidamente con este bloque y
con una lamentable noticia porque el
reconocido comediante Carlos Álvarez
hizo una grave denuncia al revelar que
está siendo víctima de extorsión por
parte de un grupo de delincuentes que se
atrevió a dejar una bala cerca de su
residencia frente a este lamentable
situación Carlos Álvarez No dudó en
responder a los presuntos
extorsionadores que lo están amenazando
y dejó muy en claro que no teme por su
vida vamos a escuchar lo que dijo
pero salgo a la puerta de mi casa
vivía vi un objeto extraño En el jardín
y encontré esto no
han lanzado una bala bueno la han tirado
La bala al jardín no sé si ganó
madrugada hoy día muy temprano no lo sé
bueno Qué significa Esto bueno no creo
que alguien se le caiga con una bala
pues este en el jardín depende es un
regalo por mi aniversario No lo sé pero
quiero que sepan de que si este es una
demostración o una amenaza a la campaña
que estamos haciendo contra la
delincuencia extranjera y la
delincuencia peruana solamente decirle
que pierden su tiempo nosotros vamos a
seguir alzando nuestra bandera para que
se expulsen a los delincuentes
extranjeros de nuestro país que estando
de sangran con cosas como estas
metiéndole vale a la gente para robarle
un celular
y bien cambiando de tema Carlos bueno
Carlos Álvarez Entonces se suma a otros
personajes de la farándula local que han
denunciado el mismo delito como Daisy
Araujo Milena Zárate y Mónica pardo
entre otros cambiando de tema les cuento
Que Jefferson Farfán recibió críticas
luego de expresar su emoción Por la
próxima revelación de la sentencia de su
demanda contra Magali Medina acusándola
de violar su privacidad Alan payarlo con
yahaira Plasencia sin embargo eso no fue
todo porque posteriormente recordemos
que también es una denuncia pública
contra olenka Mejía quien lo acusó de
tener una relación con ella alegando
difamación esa situación generó
desaprobación entre los usuarios y
recibió duras críticas en medio de esta
controversia y el descontento expresado
por los seguidores de ambas
personalidades
en las redes sociales como Instagram
Jefferson Farfán tomó la radical
decisión de Desactivar su cuenta oficial
con esto Busca evitar recibir mensajes o
comentarios y además Se presume que se
alejará de las redes sociales
temporalmente y en otras noticias vamos
con más conciertos porque para este 2023
viene el cantautor venezolano Ricardo
Montaner regresará Entonces al Perú tras
cuatro años de ausencia para brindar un
emocionante concierto este 22 de Julio
en el círculo militar salaverry Y además
en medio de su tour internacional de
hecho de menos iniciado en Estados
Unidos Montaner regresará a tierras
peruanas para continuar conquistando a
su público Y tenemos nuevas canciones
una nueva canción sobre todo para el
deleite de Los Seguidores de peso pluma
del cantante mexicano ha vuelto a
sorprender ya que después de alcanzar
gran reconocimiento con su éxito ella
baila sola y de presentarse en el
programa Tonight show con Jimmy fallon
ahora ha lanzado la music sessions 55 en
colaboración con quién con el gran
bizarrap el talentoso productor musical
argentino presentó el videoclip oficial
de esta nueva canción en la cual trabajó
junto al exponente de los corridos
tumbados fusionandolos los ritmos
característicos de este género mexicano
con el distintivo estilo del aclamado DJ
en menos de 24 horas les cuento que
tiene 14 millones de reproducciones sin
duda Va a ser todo un éxito y hablando
de éxitos les cuento Que Walter y Javier
de los hermanos yaipén tuvieron unas
conmovedoras palabras sobre radio La
caribeña y agradecieron también a la
emisora por apoyar desde siempre el
talento peruano pero no fueron los
únicos porque papilón y los chicos de
los cinco de oro
ahora adelantaron un poco el espectáculo
que tienen preparado para este 14
aniversario de radio La caribeña vamos a
escucharlos
preparado con unos capos tanto en
coreografía tanto vocalmente queremos
hacer un show totalmente distinto Así
que la gente no se puede perder este
gran aniversario de caribeña queremos
invitarlos para este gran evento tres de
junio en el parque nacional donde
estaremos Compartiendo con grandes
amigos musicales ya lo saben los chicos
de papilón estaremos ahí compartiendo en
este gran 14 aniversario de la radio
número uno caribeña somos los chicos
ya lo sabe entonces radio caribeña
celebrará su catorce aniversario a lo
grande con artistas nacionales e
internacionales cuando será la cita está
programada para este sábado 3 de junio
en el parque zonal mayta cápac en donde
en San Martín de Porres las entradas aún
continúan disponibles en baope.com
artistas como Daniela darkurt Armonía 10
hermanos yaipén brunela torpoco El
Encanto de corazón caribeños de
Guadalupe entre otros formarán parte de
este gran espectáculo Además desde Rafa
este desde Argentina Perdón llega
Ráfaga de la animación estará a cargo de
la gran chola chabuca hasta aquí llegó
exitosa espectáculo Si desea obtener más
información no olvide de visitar nuestra
página web exitosa noticias punto p
conmigo será hasta el día de mañana